INTERCEPTORES
 Los interceptores tienen un conjunto de capacidades útiles que están inspiradas en la técnica de Programación Orientada a Aspectos (AOP). Permiten: 
 enlazar lógica adicional antes/después de la ejecución del método.
 transformar el resultado devuelto por una función.
 transformar la excepción lanzada desde una función.
 ampliar el comportamiento de la función básica.
 anular completamente una función en función de condiciones específicas (por ejemplo, con fines de almacenamiento en caché).

 ***Vamos a simular q una peticion esta tardando mas de lo normal para simplemente lanzar un error.
		Vamos a interceptar el tiempo de ejecucion para dar una respuesta si no la hay.

1 Ir al controller "task.controller" y crear el metodo createTaskInterceptors();
	vamos a simular un tiempo de respuesta.
2 Ir a la carpeta "common" y crear una con l nombre "interceptors" y crear el archivo timeout.interceptor.ts
	vamos a crear nuestro interceptor.
3 Agregar nuestro interceptor de manera global, ir al "main.ts". d esta forma todas nuestras rutas tendran el interceptor de timeout,
	significa q tendran un tiempo de espera configurada n l interceptor para dar una repuesta